REFERENSSIT
 
Tässä dokumentissa olevat Referenssit tulee tuoda sivuille Referenssit osioon
jokainen omana referenssinään ohjeen mukaan.

Kokemuksia Anne Setälän liikuntamatkoista

Olemme koonneet tähän tyytyväisten asiakkaidemme kokemuksia liikuntamatkoistamme
Klikkaa referenssin kohdalta, niin pääset asiakaskertomukseen!

REFERENSSI 1

Taloushallinnon ammattilainen Anja Kirjuri, 45-vuotta.
 
Parasta Annen liikuntamatkoissa on ehdottomasti työhyvinvoinnin kasvu. Liikuntamatkat
tuovat erinomaisen tasapainon toimisto ja näyttöpäätteellä tehtävään työhön.
Näyttöpäätetyöskentelyssä minulle tulee helposti erilaisia hartia tai niskavaivoja.
Annen matkoihin on helppo heittäytyä mukaan ja elimistö voi hyvin liikuntamatkan jälkeen.
Työhön tulee uutta puhtia, kun ihminen voi hyvin!

Liikuntamatka: Itävalta 19.–26.5.2018

REFERENSSI 2

Ohjelmoija Kalle Koodari, 38-vuotta.
 
Löysin Annen liikuntamatkat tyttöystäväni kanssa. Matkoissa parasta on helppous ja hyvin
toimiva kokonaisuus. Olemme käyttäneet Annen fysioterapiapalveluita aikaisemmin, liikuntamatkoilla
kaikki on järjestetty ja stressi helpottuu!

Liikuntamatka: Slovenia 2.–9.10.2019

REFERENSSI 3

Lääkäri Lenni Lekuri, 58-vuotta.
 
Lääkärinä tiedän, että ihmisen terveyteen tarvitaan kokonaisvaltaista hyvinvointia.
Suosittelen Anne Setälän liikuntamatkoja kaikille, jotka haluavat lisätä hyvinvointiaan!

Liikuntamatka: Itävalta 19.–26.5.2018 ja Slovenia 2.–9.10.2019

REFERENSSI 4

Puutarhuri Kalle Kukkanen, 45-vuotta.
 
Annen liikuntamatkojen kohteet ovat aina hyvin valittuja ja kohteissa saa hyviä ideoita
myös omaan työhön. Puutarhurina teen työtä käsilläni ja fysiikka on aina kovilla. Työni
ajoittuvat puutarhan aina kevät, kesä ja syystoimiin. Liikuntamatkoista onkin tullut minulle
jo tapa päättää kesän sesonkikausi oman hyvinvoinnin äärelle.

Liikuntamatka: Itävalta 19.–26.5.2018 

REFERENSSI 5

Taksiyrittäjä Timo Taksi, 50-vuotta.
 
Ostin itselleni ensimmäisen liikuntamatkan 50vuotislahjaksi. Taksiyrittäjänä teen pitkää
päivää ja auton ratissa istuminen vaatii tasapainoksi liikuntaa ja hyvinvointia. Hyvinvointimatkan
jälkeen huomasin olevani paljon virkeämpi ja työhyvinvointi lisääntyi selvästi. Lähden varmasti
Annen matkaan uudestaan!

Liikuntamatka: Islanti 19.-25.5.202
